...Perspicace come sempre, Eftirvit.
Trovo sempre le nostre discussioni così gratificanti!
È solo uno spunto di riflessione. Potrebbe non essere nulla...
Dopotutto, se segui la logica fino in fondo, ti ritrovi di fronte a conclusioni assurde.
Con i mezzi per evocare l'essenza di un sistema complesso, il procedimento per estrarre l'Azosite
e la tecnologia sviluppata per catturare le stelle cadenti...
Potremmo davvero essere in grado di attraversare lo spazio e sfidare la gravità...
Ma è proprio questa la parte entusiasmante!
Se questa teoria si rivelasse corretta, un giorno potremmo essere in grado di evocare l'essenza stessa di Celestia.
Naturalmente, ci sono ancora molte questioni tecniche da risolvere prima...
Ci servirebbe anche un re abbastanza ambizioso da permetterlo.
La tua conclusione non è affatto assurda.
Tutto lo spaziotempo è intimamente connesso, e una teoria rigorosa è come magia nelle mani di uno studioso.
Professoressa, come sta...?
Oggi è una bella giornata. Mi sento molto meglio.
Grazie per l'interessamento, Eftirvit.
Sono così felice di vederla, professoressa Mimameith!
Ci è mancato il suo contributo ai recenti seminari sotto l'albero. È un vero peccato...
Eheh, non è una grande perdita...
Ormai c'è ben poco che possa ancora insegnarvi.
In futuro, sono certa che diventerete i più grandi studiosi di tutta la nazione.
La mia unica speranza è vivere abbastanza a lungo da vedere il futuro che costruirete...
Come sta la professoressa Mimameith? Ho saputo che sei andato a trovarla.
Le sue condizioni sono visibilmente peggiorate...
Le cure mediche non hanno alcun effetto, né i metodi più diretti per prolungare la sua vita. Non ha senso...
C'è solo una spiegazione: complicazioni croniche derivanti dal progetto di ricerca di Sua Maestà.
La sua salute non è più stata la stessa dopo il suo ritorno...
Ti riferisci al progetto Abisso?
Sì.
Non mi arrenderò. Dev'esserci un modo...
La professoressa Mimameith ci ha sempre trattati come una famiglia.
Costi quel che costi, dobbiamo salvarla!
Utilizzerò tutte le risorse a mia disposizione. Alcune delle ricerche dell'Universitas potrebbero essere promettenti.
Ehm, e riguardo alla mia promozione a presidente... Spero che non ci siano...
Ehi, c'è un momento e un luogo per tutto. E questo non lo è.
...Hai ragione. Errore mio, scusa... Ora dovremmo concentrarci sulla professoressa.
Hai trovato un modo?
Sì. Mistero risolto...
Come sai, ho guidato le ricerche sulla Luna cremisi.
Di recente, ho scoperto un approccio più fondamentale per prolungare la durata della vita...
Quanto è fattibile? In cosa si differenzia da tutti i metodi falliti in precedenza?
Mi sembra improvvisamente di essere a un seminario sotto l'albero, Eftirvit.
Con le tue domande incisive, facemmo così tanti progressi a quei tempi...
Ma non perdiamo tempo con la teoria. I risultati saranno la prova di cui abbiamo bisogno.
Dopotutto, alla professoressa non resta molto tempo...
Molto bene. Mi fido di te, Hroptatyr.
Metto in dubbio solo la teoria, non le tue capacità.
Grazie, Eftirvit.
Questa scoperta stupirà persino Sua Maestà.
Ora mi basterà decostruire il potere della Luna cremisi, e la professoressa...
Che c'è, Hroptatyr? Cosa stai aspettando?
Non... funzionerà.
La teoria è fallace, mi sbagliavo.
...Stai mentendo. Tu non dubiti mai di te stesso, Hroptatyr. Spiegati!
Niente. Troverò un altro modo, mi dispiace.
Hai paura che ti rubi il lavoro?!
Per quanto possa essere invidioso della tua carriera, non farei mai una cosa del genere!
La vita della nostra professoressa è in pericolo!
Hroptatyr! Aspetta...!
Attento, sta per piovere.